Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @option:radio
source: Great dirhombicosidodecahedron
ja: 大二重菱形二十・十二面体

# @option:radio
source: Great dirhombicosidodecacron
ja: 大二重菱形二十・十二面体

# @option:radio
source: Utah teapotahedron
ja: ユタティーポット

# @item screen saver name
source: Superquadrics
ja: 超楕円体
